ASTEROİD BLUES
Hey, Spike!
Hazır!
Ben de neredeyse bitirdim.
Ne pişiriyorsun?
Özel "biberli sığır eti."
Qing-jiao-rou-si.
Asimov Solensan.
Bu bizim bir sonraki hedefimiz.
Hey, Jet...
Asteroitlerde iş yapan sendikanın
üst düzey bir elemanı.
Bu Qing-jiao-rou-si meselesine gelince...
Adamın adı Asimov Solensan.
Beni dinlemiyor musun?!
İçinde et OLMAYAN bir yemeğe
"biberli sığır eti"...
..."biberli sığır eti" diyemezsin, değil mi?
Evet, diyebilirsin.
Hayır, diyemezsin!
Paran yoksa diyebilirsin!
Şu son elemandan aldığımız
1 milyon woolong'a ne oldu?!
Mahvettiğin uçağın tamir faturası...
...ve dağıttığın dükkanın tamir faturası...
...ve yaraladığın polisin
sağlık faturası...
HEPSİNİ BİTİRDİ!
Üç gün önce, grubuyla bir rakip
sendika arasında çatışma çıktı.
Kendi adamlarını öldürüp kaçtı.
Kadınıyla birlikte Tijuana'da
saklandığı söyleniyor.
Orası hiçbir yere gidemeyenlerin yeri.
Hiçbir yere gidemeyen biri olsa da,
değeri 2.5 milyon.
İçimden gelmiyor.
Tijuana... Oradaki et...
...GERÇEKTEN lezzetli...
"Lütfen dikkat.
Yakında kapıya varacağız."
"Tekrar hizmet vermeyi dört gözle bekliyoruz."
Lütfen kapıyı geçtikten sonra
gişede tek sıra halinde bekleyin.
Lütfen kredi sensörlerini borç moduna
aldıktan sonra geçiş yapın.
Polislerden ipucu alıp geleceğim.
Sonra yaşlı Bull'u görmeyi deneyeceğim.
O herife güvenilir mi?
Ne rahatlatıcı bir şarkı.
HIRSIZ!
Yine mi? Kahrolasıca herif!
Adamım, beni tamamen soyuyorsun,
ama farkında mısın...
...burada yaşayabilmenin sebebi...
...o kapıyı bütün gücümle
kazmam, duydun mu?
Yine mi.
Her kaybettiğinde bunu söylüyorsun.
Hepimiz birlikte kazdık o kapıyı, hatırladın mı?
Evet, kazdık.
Yarın yokmuş gibi kazdık...
Kahrolasıca aptal herif!
Bana bir bira ver.
Ben de Bloody Mary alayım.
Votkam var, ama ne yazık ki
domates suyum kalmadı.
Eminim arka odada BİR KUTU
bulunur...
Bir bakayım.
Birinci sınıf "KIRMIZI-GÖZ."
Bir alıcı olarak bilirsin, değil mi?
Yoksa..."KANLI-GÖZ" mü?
Bana gerçek olduğunu kanıtla.
Gözlerini açık tut!
Bu güzel ama yiyecek bir şeyler var mı?
Anlıyorum...
Kırmızı gözlü çakal kasabanın
kuzey ucunda görünecek.
Gördüğüm bu.
Kırmızı gözlü çakal, ha...
Sen, "Yüzen Kuş."
Bir kadınla karşılaşacaksın.
O kadın tarafından
hedef alınacaksın...
Ve sonra... ölüm.
Yine. Anlıyorum.
"Yine"?
Zaten bir kez öldüm.
Bir kadın tarafından öldürüldüm.
Kadınları fazla hafife alıyorsun.
Sonra görüşürüz.
Wakantanka onu kutsasın.
Presidente?
Bir kadeh benden olsun.
Kahretsin. Asimov gerçekten aklını kaçırmış.
Hadi canım. Polisler harekete geçmeden
bir şeyler yapmalıyız.
Polislere mi bırakmak istiyorsun?
O göz damlalarını kullanıyor.
Kazanmamızın imkanı yok.
Söylüyorum, o "KANLI-GÖZ"ü geri
almazsak elimiz boş kalacak.
Ama, adamım!
Hey.
Detayları verebilir misin?
Adamım, acıktım...
Sen de mi?
Suyu açık bırakmak daha iyi.
Yoksa tıkanır.
Ah, özür dilerim!
Teşekkürler...
Şey...
...özür dilerim.
Iyy! Artık bunu istemiyorum!
Sen al!
Şanslısın!
Gerçekten özür dilerim, vallahi.
Midemin sırtıma yapışacak gibiydi.
Güzel savaşçı.
Eski model.
On yıldan fazladır benimle.
Epey kullanmışsın gibi görünüyor.
Çok gezerim.
Aslında gezgin bir sanatçıyım.
Ciddi misin şaka mı yapıyorsun anlamıyorum.
Birçok kişi bana bunu söyler.
Mars'a gittin mi?
Mars'ta doğdum.
Orada her şey var.
Buradan farklı olarak, Mars'ta
çok insan, çok şey var...
Orada mutlu yaşıyorlardır.
Sadece zenginler.
O zaman eminim biz de orada mutlu oluruz.
Mars'a kaçmayı mı planlıyorsun?
Kaçmak...
ama ne kadar uzağa gidebilirsin?
Kimsin sen?
Eski usul bir kovboy.
Bir ödül avcısı mı?
İyi tahmin.
Bizi yakalamayacak mısın?
Dostun epey hasta görünüyor.
Güçsüz hiç kimselerle uğraşmam.
Akıllıca karar.
HİÇ KİMSESİ olan SENsin!
Asimov! Bu kadar yeter!
Adios, kovboy.
Beni neden durdurdun?
Onu bir saniyede öldürebilirdim.
Yorgunsun.
Bunu daha fazla yaparsan...
Genç ve çekiciydi.
Beni almaya gelmeni
çok bekledim.
Sonunda buradaki düşük hayatımdan
kaçabileceğim.
Sonunda Mars'ta mutlu yaşayabileceğim...
Bir şekerleme. Ne huzurlu.
Güzel bir rüya gördüm.
Harika.
O zaman rüyanın geri kalanını
Bebop'ta görebilirsin.
Bundan vazgeçiyorum.
Onu yakalamak imkansız.
Kazanmamızın yolu yok.
Asimov sendikadan ayrılırken
yanında bir şeyler kaçırdı.
Sendikanın ürettiği tüm yasadışı
göz damlalarının en iyisi.
Bütün damlaları alıp kaçtı,
bu yüzden grup karıştı.
Onu yakalamak istiyorlar,
ama geriye sadece cesetler alıyorlar.
Çünkü Asimov onu kullanıyor...
"KANLI-GÖZ" olarak bilinen göz damlalarını.
Mars'a gitmeyi planlıyorlar.
Mars?
Ama önce BUNU satacaklar.
Hmm? Bu...
Onun cebinden aldım.
Sen... onunla karşılaştın?
Bir kabus.
O mu sana zarar verdi?
Kırmızı gözlü çakalın kasabanın
kuzey ucunda görüneceği söyleniyor.
Yine mi? Kahrolasıca herif!
Adamım, beni tamamen soyuyorsun, ama
burada iyi yemek yiyebilmenin sebebi...
...arkadaşlarımla birlikte bu toprağı
ekmem, duydun mu?
Evet, işte biziz.
Evet, yaptık...
Yarın yokmuş gibi tohum ektik...
Ama sen hep başka türlü "tohumlar"
ekiyordun!
Bloody Mary'n var mı?
Sadece biram var.
Domates suyum var.
Ne kadar?
300.000 woolong.
50 paketim var.
15 milyon woolong, ha?
Acelem var. İstemiyorsan başkasını bulurum.
Göster bakalım.
Bunu mu arıyorsun?
Hey, senin değerinin ne olduğunu biliyor musun?
Ne?
Sadece 2.5 milyon woolong.
Çok ucuz bir adamsın.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Ne zamandır alıcısın?
Ödül avcılığını bıraktın mı?
Ucuz ödüllerde heyecan yok.
Hırsız olarak daha iyi iş çıkarıyorsun gibi.
Geri ver.
Tabii ki vereceğim.
Sana bir borcum var!
Gözlerine fazla güveniyorsun!
Bir bukalemun değilsin!
Her yeri aynı anda göremezsin!
Hadi gidelim!
O tarafa!
O tarafa! O tarafa!
Sen de nesin be?!
Kıpırdama!
Tamam, olduğun yerde kal!
APTAL!
Bunlar kırılırsa mahvoluruz!
Daha dikkatli ol!
Beklettiğim için özür dilerim.
Geç kaldın, Jet!
Ah...
...kahretsin!
Asimov.
Dur! Daha fazlası delilik!
Yapma!
Artık kaçamayız...
Kurtuluş yok...
Adios...
Hey, Spike, hazır!
Hazır.
Ne pişiriyorsun?
Özel "biberli sığır eti."
Ve böylece bu program nihayet başlıyor.
GELECEK BÖLÜM
Bütün bunların anlamı ne?
Gelecek hafta, tamamen farklı bir
tarzda, her yaşa uygun bir anime gösteriyoruz.
Öyle bir hikaye miydi?
- Neşeli hayvanlar her yerde cümbüş yapıyor!
- NE?!
Ama Dr. Doolittle
kesinlikle görünmeyecek.
Küçük çocuklardan yaşlılara,
hayvanları seven herkes için...
Hey, bekle şimdi, Spike!
Herkes toplansın ve şovu izlesin!
Böyle şeyler söylemek uygun mu?!
Hiçbir şeyden sorumlu değilim!
Ama şu an bir ricam var.
İyi çocuklar şovu izlerken
televizyondan uzak durmalı.
Hadi ama...
Bir kilometre kadar geri çekilin.
Bu ÇOK fazla.
STRAY DOG STRUT
800 metre o zaman?